Un solo prompt en Claude Code. Redacta un memo de inversión
sobre Perplexity, en manos de un agente con su presupuesto.
Primero encuentra sus fuentes. Datos de empresa, fundadores,
contrataciones y noticias, informes SEC, un scrape web.
Luego empieza a pagar. La financiación y los fundadores
de Perplexity, y detecta al director general, Aravind Srinivas.
El análisis del fundador corre en un segundo raíl de pago,
en Base, un proceso que el agente consulta hasta que llega.
Impulso de contratación, el rastro de noticias, informes SEC
y un scrape en vivo del sitio, cada uno hallado y pagado.
Cinco fuentes, siete pagos, dos raíles, dos cadenas, cada
uno liquidado on-chain con un presupuesto. Cero clics.
Y este es el memo que escribió.
Empresa, fundadores, impulso, hasta la señal de la SEC,
una empresa privada con fuerte demanda, en una página.
Cinco fuentes, dos raíles, dos cadenas, unos cincuenta
centavos, y ni un solo clic.
Esto es comercio listo para agentes.
Explora el catálogo de Nevermined.